Repository: druimalban/gpe
Catalog: */gpe-timesheet/po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Time Tracker
ja: 経過時間追跡
zh_cn: 用时追踪程序
zh_tw: 時間記錄程式

source: Notes
ja: メモ
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

source: Clocking in:
ja: 計時開始:
zh_cn: 将要签到：
zh_tw: 工作開始:

source: Clocking out:
ja: 計時停止:
zh_cn: 将出签出：
zh_tw: 工作結束:

source: New task
ja: 新規タスク
zh_cn: 新任务
zh_tw: 新增工作

source: Name
ja: 名称
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Delete task
ja: タスクを削除
zh_cn: 删除任务
zh_tw: 刪除工作

source: Clock on
ja: 計時開始
zh_cn: 签到
zh_tw: 時鐘開啟

source: Clock off
ja: 計時停止
zh_cn: 签出
zh_tw: 時鐘關閉

source: Note
ja: メモ
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

source: Journal
ja: 記録

source: Show journal
ja: 日誌を表示

source: GPE Timesheet
ja: GPE タイムシート
zh_cn: GPE 时间表
zh_tw: GPE 時間表
